---
aliases:
- 平成元年四月分から同年七月分までの扶助料に係る加算の年額等の特例に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 401AC1000000088
id: JPLAW:401AC1000000088
law_id: 401AC1000000088
law_no: 平成元年法律第八十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/401AC1000000088
official_title: 平成元年四月分から同年七月分までの扶助料に係る加算の年額等の特例に関する法律
promulgation_date: '19891222'
tags:
- 平成元年四月分から同年七月分までの扶助料に係る加算の年額等の特例に関する法律
tier: 1
title: 平成元年四月分から同年七月分までの扶助料に係る加算の年額等の特例に関する法律
---

# 平成元年四月分から同年七月分までの扶助料に係る加算の年額等の特例に関する法律

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
